# Что такое UkrOps?

UkrOps - это свободное и межнациональное обьединение операторов. Мы пишем о том, что знаем, а что не знаем - узнаем и тоже пишем. На основе того, что мы написали может быть сформировано репо с разными best practices и советами. Я предполагаю что это будут статьи на тему DevOps, системного администрирования, различных методологий, а также ~~животноводство~~ образовательные материалы. 

# Что нужно для того чтобы стать ukrops?

В первую очередь - желание делиться опытом с людьми, у которого этого опыта нет. Также крайне желателен опыт которым можно поделиться. 

# Почему этим стоит заниматься? 
Делиться знаниями круто. Поднимая средний уровень ops образованности среди молодежи ты получаешь более граммотных коллег в будущем. Поднимая уровень ops образованности среди программистов ты получаешь меньше тупых багов и слаженный веселый коллектив в придачу.

# Чем мы будем заниматься?

Поке не совсем ясно что будет в итоге. Скорее всего мы будем делать локальные митапы (возможно на базе grammarly devops club или совместно с разными организациями), писать (возможно коллективные) статьи в коллективный блог, вести репу бест практисов. Многое скрыто завесой тайны. Зато есть отличная возможность в компании хороших людей поучаствовать в процессе формирования открытого общества. 

# Как вступить в команду?

Сам процесс еще не ясен. Пока можно писать мне любыми способами, например в [телеграмме](https://telegram.me/joinchat/A4Rv5gE6aI1s6LX7_Yy23w) или по адресу ctrlok@gmail.com
Я могу взять на себя роль стилевого редактора и отвественного хоть за что-то. В данный момент ищем авторов, отвественного за все остальное и за это тоже. 

# plans

* Найти 3-5 человек, которые могут\хотят вести ukrops
* Определиться с темами и форматом
